Bu bağlantılar.
Eski SAO sunucusundan mı bunlar?
Kim olabilir ki?
"Cehennem Prensi"
Bu ne?
Hey, Kara, uyan.
Duyuyor musun beni, Bay Kara Kılıçlı?
Kirito-senpai savaş boyunca defalarca
ayağa kalkmaya çalıştı.
Ronie.
Anlıyorsun değil mi?
Sonuna kadar savaştı da savaştı,
şimdi de yaralı!
O yüzden onu rahat bırakın!
Lütfen Kirito'yu rahat bırakın!
Hey, hey, hey, şaka yapıyorsun!
Bu hiç eğlenceli değil!
Hey, uyan dedim sana!
Ayağa kalk! Günaydın!
Kirito!
Ne halt ediyorsun?
Gerçekten pert mi oldun yani?
Büyük kahraman şimdi bitkisel hayatta mı?
Kıpırdadın!
Ne, bunu mu istiyorsun?
Hadi, bir şeyler söyle!
Seni alçak...
Seni alçak, Kirito'ya dokunmaya cüret etme!
--Klein!
Tek alçak sensin...
...Asla affetmeyeceğim!
Siz kimsiniz?
Sen...
...Eiji?
Seni pislik.
Çekil gözümün önünden!
O kirli bir Japon!
Bu korkak hackerları affetmeyin!
Yuna?
Eiji, seni beklettiğim için üzgünüm!
Gerçekten mi?
Gerçekten o mu?
Hadi yapalım şunu, Eiji!
Evet.
Siz ikiniz de kimsiniz?
Bu ikinci tur!
Bu ses... Gerçekten de Yuna!
O zaman bu bir Japon sunucusu mu?
Kahrolası. Sen kimsin?
Ben...
...Kan Yeminlileri Şövalyeleri'nin...
...Nautilus'uyum!
Seni hiç duymadım, pislik.
Doğru, o zamanlar ben...
...tamamen işe yaramaz bir zayıftım.
Ama!
Aincrad'da bu kadar çok oyuncuyu ve
yoldaşımı katlettiğin için, sen tek kişisin...
...asla...
...affetmeyeceğim!
"Operasyon Devam Ediyor"
Senin gibi ezik bir Japon.
Gerçekten düşündün mü...
...beni yenebileceğini?
"2015 San Francisco, Amerika"
Senin doğduğun için
hayatım bu kadar sefil.
Şeytanın dölü!
Sağlıklı olduğunu görmek güzel.
Yıllardır yüzünü göstermedikten sonra,
şimdi babammış gibi davranmaya kalkma.
Ne istiyorsun?
Büyük üvey kardeşin
doğuştan böbrek yetmezliği çekiyor.
Böbrek nakline ihtiyacı var.
Ne olmuş?
Oğlum için Japonya'daki en iyi hastaneyi
seçtim.
Ve o alandaki en iyi cerrahı ayarladım.
Tek ihtiyacı olan bir böbrek donörü.
Bu da ne?
Seni alçak!
Eğer reddedersen, annene destek olmaya
devam edemem.
Kahrolası Japonlar!
"9 Kasım 2022 Çarşamba Japonya"
Tokorozawa Genel Hastanesi'nin önündeyim.
SAO Olayı kurbanları
sürekli olarak gelmeye devam ediyor.
Olayın üzerinden üç gün geçmesine rağmen,
henüz bir çözüm görünmüyor.
Ölü sayısı 478'e ulaştı
ve yükselmeye devam etmesi bekleniyor.
"VR Cihazları Geri Çağrılıyor: Sonu Görünmüyor"
Şu anda polis, NerveGear'ı
toplamak için acele ediyor,
"VR Cihazları Geri Çağrılıyor: Sonu Görünmüyor"
ancak satıldığına dair raporlar var.
--İşte bu.
--karaborsada.
Bağlantıyı Başlat!
Şeytanın soyu!
Bu dünyada istediğim
tüm Japonları öldürebilirim.
Eiji, sen--
Şimdi kendine bak, seni pis Japon!
Gitme vaktin geldi.
Artık eskisi gibi değilim!
Seni küçük...
Seni sinir bozucu piç!
Yuuna...
Yapmam gerekeni yaptım mı?
Aferin, Ei!
O amblem tanıdık gelmiyor mu?
Evet. O, Gülen Tabut'un işareti değil mi?
Gülen Tabut mu?
SAO'da yüzlerce kişiyi katledenler, değil mi?
Demek o adam bir seri katil?
Herkes dursun!
Sakin olun!
Kendinize gelin!
O bir seri katil!
Onun dediğini mi yapacaksınız?
Yoldaşlarımıza saldırmayın!
Onun gücüne teslim olmayın!
Lütfen! Sadece bizi dinleyin!
O bir şeytan mı?
Bekle sen.
Seni yakında uyandıracağım.
Orada öyle sersemlemiş yatarsan,
herkes ölecek.
Hécate II'nin şarjöründe yedi mermi var.
Bu benim yedinci atışım.
Ancak, Barrett XM500 on mermi alabilir.
Bu da demek oluyor ki...
...iki atışı daha kaldı.
Üzgünüm, Asuna.
Üzgünüm, Yui.
Üzgünüm...
...Kirito.
Verdurous Anima!
Bu bir lanet gibi.
Terraria hesabının sınırsız
yenilenme yeteneği.
Ne kadar kötü yaralanırsam yaralanayım
ve ne kadar acı çekersem çekeyim, düşemem.
Ama eğer Ağabeyim olsaydı,
bu tür yaralardan asla düşmezdi.
Bu yüzden...
Ben de düşmeyeceğim.
Tüm bu düşmanları kendi başıma
devirmek sorun olmayacak.
Çünkü ben...
...Ağabeyimin...
Kara Kılıçlı Kirito'nun...
...kız kardeşiyim!
Vazgeçmeyeceğim.
Hayal gücüm silahımı dönüştürmüş olsa bile,
sistem özellikleri hala sağlam olmalı.
Asla vazgeçmeyeceğim.
İnanmalıyım. Kendime.
Hécate'ye.
Kirito'ya.
Solus'un yayı, saldırı gücünü şarj etmek için
çevresindeki kaynakları otomatik olarak emer...
...Yok Edici Işın'ın gücünü.
Ateş!
Pekala.
Gerektiği kadar çok kez karşına çıkacağım!
Kirito.
İyi savaştım, değil mi Ağabey?
Higa, dikkat et!
Higa, iyi misin?
Cevap ver! Hey!
Şey, beni biraz ürküttün...
Böyle çığlık atabildiğini bilmiyordum.
N-Nasıl bu kadar sakin olabilirsin?
Yaralı mısın? Vuruldun mu?
Şey... Hayır, tamamen iyiyim!
Sadece bir sıyrık!
Operasyona devam edeceğim.
Bu yüzden lütfen Kirito'yu izlemeye devam edin!
Gerçekten iyi misin?
Sana güveniyorum!
Eğer yalan söylüyorsan, seni asla affetmem!
Evet, elbette, bana güvenebilirsin!
O zaman Subcon'a döneceğim,
ama grafikte bir değişiklik olur olmaz
burada olacağım!
Sana güveniyorum, Higa!
R-Rinko-senpai!
Şey, eee... hım...
Eee, tüm bunlar bitince,
bir ara akşam yemeğine çıkmak ister misin?
Tamam. Hamburger, dana kase...
Ne istersen ben ısmarlarım!
Hadi, iyi şanslar!
Ne kadar ucuza kaçıyor.
Aslında, o replikte "ölüm bayrağı"
yazıyordu.
STL #1'i #4'e bağlıyor.
#5, #6... bağlandı.
Tamam, Kirito. Uyanma vakti.
Lütfen, Kirito. Sana
kalbimi, hayatımı, her şeyimi veririm...
Hadi, aç gözlerini! Kirito!
Abi.
Kirito!
Hadi, Kirito...
Kirito...
Ne? Rüya mıydı?
Bir dahaki sefere: "Anılar."